Q1. Escreva um programa que lê o nome de 5 frutas e armazena num carrinho de compras. Ao final da entrada dos 5 itens, exiba a lista completa.

Q2. Escreva um programa que lê uma palavra e a escreve de volta ao contrário.

Q3. Escreva um programa que lê 5 números. Ao final, escreva primeiros todos os ímpares, depois todos os pares.

Q4. Escreva um programa que lê 5 números e informa o maior, o menor e a média deles.

Q5. Escreva um programa que lê o nome de 5 pessoas e armazena numa lista de convidados. Ao final, informe qual o nome mais longo presente na lista.

Q6. Escreva um programa que lê uma palavra e escreve de volta com os caracteres ímpares em maiúsculo.

Q7. Escreva um programa que lê nome e idade de 5 pessoas e ao final informa quem é o mais novo, o mais velho e qual a média de idade.

Q8. Escreva um programa que lê nome, altura e peso de 5 pessoas, calcula o IMC de cada um e ao final informa se alguém está fora do peso ideal (o IMC ideal é entre 18,5 e 25).